Han Byeol, lo siento.
¿Puedes venir a casa de Tae Sung ahora?
Sra. Oh.
Ha pasado un tiempo.
¿Cómo está?
¿Señora?
- Tiffany.
- ¿Qué?
Oh, lo siento.
Es muy bonito. Nos vemos.
¿Está saliendo con
alguien de su agencia?
¿Estás bien?
No.
Gong Tae Sung
Episodio 10.
Escalando montañas.
Prometiste no hacer esto.
Si actúas así,
no puedo ayudarte más.
Y si tratas a la
ayudante así...
Debería haberla atrapado.
¿Qué?
La ayudante de Tae Sung.
Esa mujer no es sólo
una ayudante ordinaria.
¿Qué quieres decir?
La vi hace unos días en el piso de
diseño del departamento.
Estaba fuera de sí.
¿No te equivocaste?
No. Estoy segura de
que no lo estaba.
Porque me vendieron el único
reloj que tenían en stock,
ella le dio una patada al
gerente en la espinilla.
Perdí el reloj por ella.
No podía creer lo que había pasado, así que me
quedé mirándola durante mucho tiempo.
¿No notaste nada raro?
Hola, Tae Sung.
¿Demencia? ¿Quién?
La ayudante.
No estoy seguro.
Pero la sopa está muy
salada y me preocupa.
Creo que deberíamos
hacerla examinar.
De acuerdo.
Encontraré un hospital de confianza.
Curriculum:
Kwon Myung Hee
Perdón por llamar tan tarde.
¿Qué pasa?
La ayudante que conseguiste
para Tae Sung.
La madre de Shim Jin Woo
la recomendó, ¿verdad?
¿Por qué me preguntas
eso ahora?
Necesito una respuesta.
Es urgente.
Veamos...
Sí, así es.
Las amas de casa ricas de Gangnam
quieren contratarla pero no pueden.
¿La madre de Jin Woo la
conoce personalmente?
No lo sé.
Apenas recuerdo lo que pasó ayer.
- ¿Le pregunto por ti?
- Sí, por favor.
De acuerdo.
Curriculum:
Kwon Myung Hee
No puedo soportar...
que esa mujer venga a mi casa.
Ella agarró a la
Sra. Kwon por el pelo.
Está bien.
Eres como...
mi abuela.
¿Tu abuela?
Cada vez que pasaba por
un momento difícil,
ella me daba una palmadita en la espalda así,
y me hacía sentir mejor.
Entonces,
¿te sientes mejor ahora?
Sí. Totalmente.
No esperes deberes
filiales de mi parte.
No lo haré.
Devuélveme el beso.
"Abogado Do Soo Hyuk,
perseguirá y castigará los rumores."
Por fin,
Cho Ki Ppeum me ha traído...
pura felicidad como su
nombre indica.
El artículo de Ki Ppeum...
tiene suficientes visitas para
que nos dure el día.
Mejor váyanse todos a casa.
En Star Daily
¿Puede reírse e
irse a casa así?
Rara vez se va a casa.
Probablemente está de camino
a la sala de estar.
Un bono suena mejor que salir
del trabajo temprano.
Sra. Cho.
Dígame.
¿Cómo era Do Soo Hyuk?
¿Es guapo incluso en la vida real?
Sí. Es guapo.
Y es genial y muy seguro de sí mismo.
¿Podemos terminar a las 5:55pm?
Terminaré a las 5:53pm.
Eso me gusta.
Entonces...
...¿puede hacer que su entrevista conmigo
sea una exclusiva?
Sí, claro.
Bueno, esta iba a ser mi única entrevista,
de todos modos.
No me gusta perder el tiempo
así durante mis horas de trabajo.
Eso me lleva a
esta pregunta.
¿Puedes cambiar el sentimiento
del público con esto?
Creo que necesitaría algo más que una
declaración oficial para hacerlo.
Dar vuelta la marea...
es mi especialidad.
Madre
Verás, mis padres...
tienen mucha curiosidad
por mi supuesto novio.
Se están turnando
para llamarme.
Buen trabajo.
Realmente terminaste
justo a tiempo.
He captado todos los
puntos clave de ti.
A mí también me gusta salir
del trabajo a tiempo.
Es que no puedo.
Escribiré un hermoso artículo
y lo publicaré.
No tienes que
preocuparte por ello.
De acuerdo.
¿Puedo conseguir una foto
para el artículo?
Si es demasiado,
puedo publicar el artículo sin ella.
Bueno, la gente ya encontró
mi foto del anuario.
Pero...
No me gusta esa foto.
¿Crees que puedes hacer
una foto ahora?
Por cierto, soy bueno con cualquier
ángulo que me lances.
¿Cómo conseguiste que
se hiciera una foto?
No le gustó su foto en línea.
Sé honesta. ¿Realmente no es el
novio de Gong Tae Sung?
Dijo que no. Nunca.
Vamos.
Pero todo está comprobado.
Si sigues difundiendo
rumores así,
te destruirá.
Es de los que cumplen
lo que dicen.
¿Es el verdugo o qué?
"Abogado Do Soo Hyuk,
perseguirá y castigará los rumores."
Esto es suficiente para cambiar la
marea con el público, ¿verdad?
Abogado Do Soo Hyuk
Creo que sí.
Buen trabajo.
Qué agudo.
Si necesita presentar alguna demanda,
le haré un gran descuento.
¿Es algo bueno o malo?
Buenos días.
¿Has leído el artículo?
- Sí.
- A todos les gusta el artículo.
Esa reportera es muy
buena en su trabajo.
Lo es.
Después de leer los artículos,
muchos de mis amigos...
...me están pidiendo que les
arregle una cita contigo.
¿Debo fingir que
nunca te lo dije?
Sí. Hagamos eso.
De acuerdo.
¿Exactamente cómo de grande
es este descuento?
Soy periodista, así que la comprobación de
hechos es parte de mi rutina diaria.
Es consistente.
Soy un reportero, así que la comprobación de
hechos es parte de mi rutina diaria.
Tae Sung.
Tomar las escaleras
es arriesgado.
¿Quieres otro tabloide?
La batalla aún no ha terminado.
En el momento en que suba al ascensor,
perderé.
No creo que eso sea tan malo.
Nunca pierdo.
No creo que esto valga la pena.
Cada batalla vale la pena.
Dios.
Ahí está mi novio.
Cariño.
¿Estás subiendo las escaleras?
¿No es difícil?
¿Por qué no tomas el ascensor?
Para facilitarte las cosas.
No.
Debería estar disfrutando...
una cita secreta en la escalera...
...audazmente.
Estoy tan feliz de verte.
Así que...
ustedes dos habrían
sido felices sin mí.
Fui demasiado denso.
Te daré algo de privacidad y tomaré
el ascensor en su lugar.
Tae Sung.
Te esperaré en el estacionamiento.
Tómate tu tiempo.
Puedes hacerlo.
Nos dejó solos porque quería tomar
el ascensor, ¿verdad?
Sí.
Creo que sí.
Es más inteligente de
lo que parece.
Adelante.
Bien.
Bueno...
¿Sí?
¿Está contento con la Sra. Oh?
Sí.
Qué manera tan cruel de rechazar al hombre
de tu escándalo amoroso.
Has herido mis sentimientos.
Así que...
Voy a tomar el ascensor
a partir de ahora.
- Salud.
Hoy invito yo.
Come mucho.
Especialmente usted,
Srta. Oh.
Su artículo también nos ayudó.
Todo el mundo estaba hablando
de su artículo hoy.
Oye, casi hizo explotar
nuestro servidor.
Mi jefe elogió mi trabajo
que ha sido de años.
Por cierto, ¿sabías que el Sr. Do consiguió
un foro de fans de la noche a la mañana?
Incluso mi colega,
la Sra. Jung, se inscribió.
Me dijo que su espíritu de
fangirl se despertó o algo así.
Dios mío.
No puede ser.
Ahora es una semi-celebridad.
- ¿Y si firma con nuestra agencia?
- Adivina el nombre del foro.
Es muy original.
Intenta adivinarlo.
¡Do-Crow!
¡Serán espantapájaros para
proteger al Sr. Do!
¡Incorrecto!
Pero no fue una mala respuesta.
Quiero hacerlo bien.
Esta es mi experiencia.
Variante de Do.
¡El Sr. Do se propaga rápidamente como
una variante de un virus!
Tienes una mente original,
pero está mal.
Dong Tan Boys.
¡DTS!
Oye. Lo has llevado
demasiado lejos.
Sólo estaba adivinando.
Lo siento.
¿Con quién te disculpas?
No tienes que saberlo.
¿Entonces qué es?
La respuesta es...
Terapia manual.
Ver al Sr. Do los cura.
Cielos.
Deberíamos llamarnos la raza de
las personas con nombre.
Mi colega haría cualquier cosa para
conseguir la terapia manual.
De repente,
una no-celebridad que tiene un club
de fans vino a mi mente.
Estás hablando de Yusungwoo,
¿verdad?
El club de fans de Kang Yu Sang.
Kang Yu Sung es lo único
en lo que piensas.
También me está matando.
Toma.
Ho Young.
¿No tienes una
curita nueva?
Parece muy vieja.
¿Debería conseguirte
una nueva?
Tengo una nueva.
Te daré la mía.
¡No!
Yu Sung...
ponme esta tirita.
¡Correcto!
¿Cómo fue tu comida
con el Sr. Do?
Eso es historia antigua.
Ya lo rechacé.
¿Cuándo?
Dios. Qué pena.
No tendrás la "terapia manual"
entonces.
Ho Young.
No sólo prestes atención
a tus Yu Sungs.
Presta atención
a mí también.
- De acuerdo.
- Dale un poco de atención.
- Lee la habitación.
- Para.
No se ve nada bonito hoy.
Fui rechazado por una mujer...
y me metí en un escándalo amoroso
con mi vecino de al lado.
Tal vez,
esta casa tiene mala energía.
Oye, mamá.
Leíste la entrevista, ¿verdad?
Sí.
Te dije que no era cierto.
Incluso si saliera con hombres,
no sería con él.
No es mi tipo.
Mamá. Ni siquiera puedes aceptar
una broma. Vamos.
Dios mío. ¿Por qué debería mudarme?
Es una molestia.
Está bien.
¿Quién es realmente Eun Si Woo,
la legendaria actriz?
¿Recuerdas a la actriz que fue vista
en una tienda departamental?
"Night of the Sky"
Muchas...
Han pasado muchas cosas.
Quiero recordarlo todo.
Incluso este momento.
No se siente bien.
¿Lo está?
Sí. Estuvo enfermo
toda la noche.
Así que iba a cancelar,
pero no quería ser
un inconveniente.
Gracias.
Gracias por tu duro trabajo.
Dios mío.
Gracias por su duro trabajo.
¿Va bien su rodaje?
- Dae Soo, ¿investigaste?
- ¿Investigaste qué?
La madre de Jin Woo.
El ama de llaves.
Ah, sí.
- Podría tomar algún tiempo.
- ¿Por qué?
Se fue de viaje al extranjero
con sus amigos.
Piénsalo. Ella no es mi madre.
Es la madre de otra persona.
No puedo llamarla...
mientras está en el extranjero sólo para
preguntarle sobre eso.
¿Por qué? ¿Qué pasa?
¿Es algo serio?
No, no importa.
Dime.
Me está entrando la curiosidad.
¿Por qué estás siendo
tan reservado hoy?
¿Qué pasa contigo?
Yu Na y Jae Hyun...
¿Por qué están
peleando de nuevo?
- No.
- ¿Se están maldiciendo el uno al otro?
No.
Ni siquiera se miran.
- ¿Qué?
No se han dicho ni una
palabra hoy.
¿Así que cambiaron su plan para
sólo ignorarse el uno al otro?
Me preguntaba por qué
estaba tan silencioso hoy.
Las secuelas de agarrarse por
el pelo fueron grandes.
Ahora están haciendo todo tipo de cosas.
¿No es así? Maldita sea.
Eres tan molesta.
¿Por qué eres tan bonita?
Casi vuelvo a gritar.
Tu guapura es más irritante.
Casi grité.
Hada Nacional.
¿Viste el guión de mañana?
Tenemos otra
escena de beso.
Las escenas de besos son muy difíciles
para el Hada Nacional.
Necesito practicar.
Entonces,
¿quieres practicar hoy?
Sí.
Entonces,
¿quieres practicar hoy?
¡Está bien!
¡Sr. Kang!
Hola.
Me siento un poco mal...
Debo haber estado realmente
conmocionado ese día.
Volveré después de una
semana de descanso.
Está bien, señora.
Lo siento.
Tae Sung está realmente
preocupado también.
Me llamó.
Ni siquiera me lastimé, pero me envió
dinero para los tratamientos.
Cielos, siento que lo he
preocupado sin razón.
Por cierto,
creo que hay alguien que se
parece mucho a mí.
Creo que se equivocó.
No te preocupes por
eso y cuídate.
¿De qué la conoces?
Cielos, me he pasado.
Adiós.
Bien.
Descansa mucho. Adiós.
Supongo que aún
no me han atrapado
Oye
¡Oye!
¿Te parece que
esto es especial?
Lo siento.
Lo volveré a hacer.
Déjame ver.
Tae Sung Empeora,
Café Anti-fan de Tae Sung
Tae Sung empeora,
el café anti-fan de Tae Sung
"¡Impresionante! Gong Tae Sung es visto
abrazado a altas horas de la noche"
abrazando tarde en la noche"
¿Finalmente nos
deshacemos de él?
Dios,
este tipo es realmente terrible.
Lo sé...
Sé quién es.
Tiffany.
- Srta. Oh.
- Hey, Srta. Kim.
Siempre llevas ese
collar estos días.
Debe ser especial.
Un poco.
Sra. Kim.
¿Sabes de dónde es?
¿Es de Tiffany?
No puede ser.
¿No es muy caro?
Escuché que la gente rica
escondía los logotipos.
¿Ganaste la lotería?
Sra. Oh.
Hola.
¿Vas a alguna parte?
No, estoy regresando.
Estuve en el rodaje de Jae Hyun.
Debes haber estado
ocupada esta mañana.
También te ves muy preocupada.
Debes tener muchas
preocupaciones.
Sí, un poco.
¿Cómo está Tae Sung?
¿Por qué me preguntas a mí?
¿A quién debo
preguntar entonces?
¿Qué estás haciendo?
Me estás avergonzando.
La mejor de las suertes
para su relación.
¿Qué significa eso?
No manches a Tae Sung.
No quiero hacerlo.
Voy a manchar tu persona
todo lo que quiera.
¿Qué terrible actuación?
Sé que nunca has tenido una cita antes.
No eres diferente.
Dios mío,
eres un tipo tan pecador.
¿Qué?
Si no lo sabes, olvídalo.
Para ser honesta, hay algo que
me ha estado molestando.
Sobre esa ama de llaves...
Sí.
Hola a todos.
Toma un poco de helado.
Mis fans los enviaron.
¿Ya tienes fans?
No está mal, Chang Gyu.
¿Qué te gustaría?
Hay de vainilla y
de menta con chocolate.
- A él no le gusta el chocolate con menta...
-El chocolate con menta.
Gracias.
Qué delicia.
Claro. Disfruta.
Disfruta el helado.
Gracias.
Vamos a ver...
Gong
¡Probando el de menta y chocolate!
¿Qué tal está?
No está mal, ¿verdad?
¿Cómo está?
Sabe a pasta de dientes fría.
Qué bonito.
Sabe a pasta de
dientes fría.
Dios mío.
¡Son las 12 del mediodía!
Por fin.
Digamos que deberíamos
ir a almorzar.
Sra. Oh,
¿a dónde vamos a almorzar?
Oh, entonces...
¿comemos algo picante para
descargar el estrés?
La comida picante es un
gran destructor de estrés.
Yo también me apunto.
Estofado de kimchi,
marisco picante estofado,
- ¿Pollo estofado?
- Suena bien.
¿Comemos tteokbokki?
¿Cuál es el más picante?
Intenta mojar en
lugar de empapar.
Será difícil, pero está bien.
¿Tangsuyuk?
¿Qué? ¿Tangsuyuk?
Ya sabes,
el tangsuyuk picante de Sichuan.
Yo invito.
Bien, entonces.
Vayamos.
¿Nos vamos?
- Gracias.
- Tiene muy buena pinta.
Comamos.
Se ve asqueroso.
Jung Yeol.
Eres tan...
extremo.
Relaciones Públicas y Administración
Probando la pizza de piña.
Jung Yeol pidió demasiada piña.
Jung Yeol pidió
demasiada piña.
Eso no es una pizza.
Parece piña en un
plato de masa.
Salgamos a tiempo ho.y.
- ¡Está bien!
- Me encantaría.
Oh, querida...
Vamos.
Sra. Oh.
Creo que esto es todo.
Es aquí.
¿Lo es?
- Unidad 107, ¿verdad?
- Sí, 107.
- Hola.
¿Quién es usted?
¿No es esta...
la residencia de la
Sra. Kwon Myung Hee?
¿Qué?
Cariño.
Currículum:
Kwon Myung Hee
Ella puso esta dirección
en su currículum.
Oh, ¿ella?
¿La conoces?
Sí. Ella vivía aquí antes
que nosotros.
¿Se mudó recientemente?
Sí.
¿Hola?
Un hombre y una mujer
vinieron a preguntar por usted.
Dije que te habías mudado,
como preguntaste.
De acuerdo, bien.
Realmente no tenemos que pagar el
alquiler de este mes, ¿verdad?
Así es.
Los libres.
¿Debería...
divertirme un poco, entonces?
Soy antichocolate con menta.
El chocolate con menta es...
Es pasta de dientes.
Empapado.
El tangsuyuk mojado es
demasiado duro.
Es duro.
Pizza de piña
No me gusta.
¿Por qué pones
piña en la pizza?
Es una fruta.
Mi novio Tae Sung
Servicio al cliente de la tienda
departamental Jinkyung
¿Hola?
Sí, te llamé.
Mi esposa perdió algo ese día.
Sí. ¿Puedo ver sus
imágenes de vigilancia?
Te veré por la tarde,
entonces.
¿Cuándo te casaste?
Ahorré dinero en un regalo,
entonces.
Déjalo ir.
Ah, sí.
La madre de Jin Woo ha vuelto,
y le he preguntado...
- sobre el ayudante.
-Sí.
La madre de Jin Woo...
no conoce al ayudante en persona.
¿Qué dijo?
Uno de sus compañeros de golf
le recomendó a la mujer.
Ella había contratado a la
ayudante durante mucho tiempo.
Esa mujer...
es dueña de casi todas las
propiedades en Gangnam.
Es del campo, pero sus propiedades
la hicieron muy rica.
No sabes...
el nombre del compañero de golf,
¿verdad?
Espera,
ella me dio el nombre.
¿Myung Hee?
Sí, eso es.
Es Myung Hee.
Lo siento. Tengo que irme.
Qué... Donde... Oye.
- Paga primero.
- Te pagaré.
Maldito seas.
Ahora tengo mucha curiosidad.
Kwon Myung Hee
Galería de Arte Yewon
Número restringido
Un día especial
Un filete especial
Un coche deportivo especial
Una cena especial
Un masaje especial
Un collar no tan especial esta vez
- ¿Es este el equipo de relaciones públicas?
- Sí.
Esto es para ti.
- Cuídate. Gracias.
- Gracias. Adiós.
Un collar no tan
especial esta vez
¿Qué es esto?
De Oh Han Byeol
Sra. Oh...
Srta. Oh.
¿Esto es para nosotros?
De ninguna manera.
¿Puedo llorar?
Qué sorpresa.
"Noticia de última hora".
"La Sra. Oh reparte
collares a su personal."
"De una marca
extremadamente cara."
Esto es una locura.
Nunca nadie me había
regalado un collar.
Twinkle, twinkle little star
Oh, no es pequeña.
Es enorme.
De Oh Han Byeol
¿Cómo me veo?
Es hermosa.
¿Qué hay de mí?
Te queda muy bien.
Es bonito.
¿Crees que eres especial?
Estás muy equivocada.
Eres común, como el collar.
Sra. Kim.
Necesito tomarme la tarde libre.
Solicítalo por mí.
Yu Sung
Srta. Kwon.
Dijiste que volverías la
próxima semana.
¿Se siente mejor?
Vine...
a despedirme.
Si es por lo que pasó,
me disculparé en su lugar.
No pasa nada.
Iba a renunciar de todos modos.
Estoy harta de trabajar.
¿Perdón?
¿Puedo darte un abrazo?
¿Ya que esto es
una despedida?
Yu Sung
Sr. Kang. ¡Es un placer verlo!
Pensé que no llegaría a verte.
¿Qué diablos es esto?
"¿Qué diablos es esto?"
¿Por qué hiciste esto?
¿Yo? Todo lo que hice fue trabajar
duro en mi trabajo.
Ya sabes,
la gente llama al trabajo sagrado.
Escribiste información
falsa en tu currículum.
Dios mío. No, no lo hice.
Esa es realmente mi casa.
Todo el edificio es mío.
¿Por qué me miras así?
La gente podría pensar que he
cometido un crimen o algo así.
¿Es contra la ley...
que la gente rica trabaje
como ama de llaves?
Deberías agradecer que no
demandé a Eun Si Woo.
¿Cómo se atreve a
tirarme del pelo?
Sr. Kang.
Ha sido divertido.
Muchas cosas deben divertirte.
Pero mi apodo es
"El chiflado educado".
Si hace algo para
dañar a Tae Sung,
no me quedaré ahí mirando.
Claro que sí.
Vamos.
Tae Sung.
¿Estás bien?
Sra. Kwon.
Tú también la viste, ¿verdad?
No me equivoqué, ¿verdad?
No.
Es que no entiendo esto.
Voy a dormir un poco.
Regalo especial
Aquí está mi regalo especial
Hace tres años
Creo que estos zapatos me llevarán
a un lugar especial.
Creo que estos zapatos me
llevarán a un lugar especial.
Realmente los amo.
Park Dae Il
¿Cómo conseguiste esto?
Te mereces todo mi amor.
Baek Jung Hoon
Me compraste un súper auto.
Eres súper increíble.
Bueno,
el reloj de edición limitada que
enviaste a Gong Tae Sung...
¿Le gusta?
Estoy ocupada esta semana.
Los chicos quieren comprarme una comida
cuando dije que no tenían que hacerlo.
No lo quiere.
¿Otra vez?
¿Sabe siquiera...
...cuánto cuesta?
Me han dicho que nunca
acepta regalos...
de sus fans.
¿Nunca?
¿Cómo se atreve a decir que
no a mi amabilidad?
¿No quiere un regalo
especial de mi parte?
¿Dijo que no?
¿Cómo se atreve?
Hola. Mi nombre es Kwon Myung Hee.
Voy a trabajar aquí a partir de hoy.
Estoy segura de que estás
pasando por muchas cosas.
Sé lo que se siente.
Yo también he perdido a un ser querido.
Pero todos necesitamos algo de
luz solar en nuestras vidas.
Deberías haber aceptado mis
regalos cuando te los envié.
Te acordarás de mí cuando comas
comida salada a partir de ahora.
¿Qué te parece?
Ahora soy especial, ¿no?
Regalo especial
Aquí está mi regalo especial.
Qué foto tan especial.
Gracias.
¿Vives al lado de él?
¿No es esa su casa en la foto?
- Estás aquí.
- Hey, Han Byeol.
Esa mujer, Kwon Myung Hee,
envió el mismo collar a todos
los de mi equipo.
El mismo collar.
Y también me envió
el mismo collar.
Esto es muy raro.
Esto no es normal.
¿Algo más? ¿Estás bien?
Estoy bien.
- ¿Estaba ella aquí?
- Sí. Ella ya estaba aquí.
Ella quería ser especial
para Tae Sung,
así que le dio comida salada
a propósito.
¿Qué?
Tae Sung incluso buscó un hospital en caso
de que ella tuviera demencia.
- Oh, no.
- Quédate con Tae Sung por ahora.
Necesito investigar más.
Te enviaré el nuevo
código de acceso.
- Sr. Do.
- Hey.
- Por favor, tome asiento.
- De acuerdo.
Sí. He comprobado las
imágenes de seguridad.
La mujer que se puso
el reloj de pulsera...
es el ama de llaves del Sr. Gong,
¿verdad?
Sí.
Eso es correcto.
También revisé su currículum.
Pero no puedo decir que haya
puesto información falsa.
Tampoco podemos tomar su
teléfono celular por la fuerza.
Sí. Creo que ella ya revisó la
parte legal antes de empezar.
De hecho me dijo
que no hizo nada ilegal.
Dios mío. Qué meticulosa.
Esto podría no ser
una buena solución.
Pero podemos pedir
una orden de alejamiento.
De acuerdo.
Por favor, proceda entonces.
Dios.
Ser una celebridad no es fácil.
Descubrir que la gente más cercana a ti
no es quien creías que era...
es el incidente más traumático.
Lo comprobé cuando
venía hacia aquí.
Es famosa por hacerse
amiga de los famosos...
...dándoles regalos caros.
Hace unos años, un fanático le envió
a Tae Sung un regalo muy caro.
Creo que fue ella.
Nunca pensé que ella solicitaría trabajar
como su ama de llaves.
Es mi culpa.
No lo es.
Cualquiera en su sano
juicio no haría algo así.
No te castigues por ello.
Yu Sung.
Estás aquí.
¿Cómo se siente ir a tu primera
ceremonia de premios?
No lo sé.
Es la primera vez que me
pongo un esmoquin,
así que es incómodo y sofocante.
Hay que acostumbrarse.
Irás a más ceremonias
de premios en el futuro.
- ¿Has terminado?
- Sí. Estoy saliendo ahora.
¿Se ve bien?
- ¿No me veo incómodo?
- Para nada.
¡Estás muy guapo!
Serás el más guapo de la noche.
Tenías algo en el pelo.
Oh, ¿en serio?
Eso es extraño.
Me he lavado el pelo hoy.
Tal vez no fui meticulosa.
En cualquier caso, no te pongas nervioso
y haz un buen trabajo hoy. ¿De acuerdo?
De acuerdo.
Dios, eres tan guapo.
Increíble.
Yu Sung.
Hey, Ho Young.
¿Qué estás haciendo
aquí a esta hora?
La ceremonia de premiación de
Yu Sung acaba de terminar.
Tengo algunas cosas que hacer.
Acaba de debutar, pero ya tiene un premio.
Eso es admirable.
No.
Es sólo un pequeño premio.
¿Estabas bebiendo aquí solo?
Ah, sí.
Hoy se me antojó esto.
Yu Sung.
¿Quieres tomar un
trago conmigo?
Hoy invito yo.
Toma.
- Salud.
Ha pasado un tiempo desde que los
dos bebimos juntos.
Sí, así es.
Ambos hemos estado muy ocupados
estos días. ¿Verdad?
Es cierto.
Siempre has estado
muy ocupado.
Tienes razón.
Siempre he estado ocupado.
¿Ha pasado algo?
No es nada.
Es que tengo muchas
cosas en la cabeza.
Es un momento de inquietud...
y de autorreflexión.
Me pregunto si tengo
derecho a ser gerente.
Me lo estoy preguntando.
Si lo dice, me entristece.
Si la persona a la
que respeto dice eso,
es realmente molesto.
Gracias, Ho Young.
Es realmente reconfortante.
No estoy tratando
de consolarte.
Sólo estoy diciendo la verdad.
Dios, Park Ho Young.
Has crecido mucho.
Dios, tú...
En el futuro,
por favor no me des
palmaditas en la cabeza.
Lo siento, Ho Young.
No me di cuenta de
que no te gustaba.
Realmente no tenía ni idea.
Tengo mariposas.
¿Qué?
Me gustas, Yu Sung.
¡Adiós!
Aquí tienes.
Adiós.
¡Ha pasado mucho tiempo!
Dios, han pasado años.
No has cambiado.
Has envejecido.
Eres un vampiro.
Han pasado años.
¿Cómo es que todavía te ves así?
Oh, Dios.
Incluso sabes cómo
halagar a la gente.
Has crecido mucho,
Sr. Choi Ji Hoon.
Solías ser un niño.
¿No recuerda haber llorado y dicho
que quería dejar de actuar...
para ir a ver a su hijo,
la Sra. Kim Bok Soon?
Sigo escuchando mi verdadero
nombre estos días.
Me sorprende cada vez.
¿Puedes llamarme simplemente
Eun Si Woo?
¿Recuerdas que fui yo quien
te dio ese nombre?
Sí, puedes atribuírtelo
hasta el día de tu muerte.
¿Estás lista para ordenar?
- Pediré por nosotros.
- De acuerdo.
¿Todavía no puedes
comer comida picante?
Iremos con el set siete.
En lugar de traer la
comida de una en una,
¿podrías traernos todo a la vez?
De acuerdo.
Lo haré.
Dios mío. Sigues siendo tan
impaciente como siempre.
Te cuesta comer cuando
la gente entra y sale.
Dios,
¿te acuerdas de eso?
Supongo que sí.
Si querías volver a ver a tu hijo,
deberías haberme llamado.
¿Por qué tuviste que molestar a Yu Sung?
Ya está muy ocupado.
Porque Yu Sung es
más guapo que tú.
Entonces deberías haber
escuchado a Yu Sung.
¿Por qué tuviste que ir a verlo?
Ni siquiera podemos arreglar esto.
Porque lo extrañé.
Entonces deberías
haber sido más amable.
¿Por qué te empeñas
en hacerle daño?
Lo sé.
Me conoces.
Siempre digo cosas que
no quiero.
No es fácil.
Parece que no
puedo arreglarlo.
Si Woo.
¿Sí?
Te digo esto como
tu primer gerente.
Tae Sung...
necesitará mucho tiempo
para aceptarte.
Él podría...
nunca entrar en razón.
Así que no seas tan impaciente.
¿Qué harás...
si alguien toma una foto?
Entonces...
Realmente no lo
dejaré pasar.
Dios, eres tan aterrador.
Estoy tan triste porque no
tengo un representante.
Te estás ganando
la vida con mi hijo.
Hablas demasiado.
Tienes razón.
Gracias por tener
un hijo tan guapo.
¿Sabes...
lo sorprendido que estaba cuando me
dijiste que Tae Sung era tu hijo?
¿No crees que
me sorprendió...
cuando me dijiste que
trabaja contigo?
Yo también te
estoy agradecida...
por cuidar de Tae Sung.
Tae Sung creció bien
por su cuenta.
¿Sabes...
quién es Oh Han Byeol?
Sí, la Sra. Oh.
Es la jefa de relaciones públicas de
nuestra compañía. ¿Cómo la conoces?
Ya veo.
¡Oh Han Byeol!
¿Estás despierto?
Realmente eres tú.
Me alegro...
que estuvieras aquí...
cuando me desperté.
Soñé con Yoon Woo.
Él nunca aparece
en mis sueños.
Debo haberlo
extrañado mucho.
Nuestra estrella brillante
descansa para siempre.
Porque siempre
estás sonriendo,
nadie lo sabe.
Nuestra estrella brillante
descansa para siempre.
Yo...
voy a vengarte.
Gong Tae Sung pagará.
Tae Sung empeora
Gong Tae Sung es
un hijo de una bruja
Escribe un comentario.
Enviar...
Los enviaré a los reporteros.
Espéralo.
Correo
ID: smileboy
Nuestra brillante estrella
descansa para siempre.
Subtítulos para DoramasTC4ever    Traducción por Jessica
Tae Sung empeora
Demuestra que eres un hater
Tipo
Aquí está mi prueba
Publicar
Vaya, ¿eres un empleado?
Un aplauso por eso.
El administrador Stardiss
te ha enviado un mensaje.
Mensaje del
administrador Stardiss
Te han ascendido.
¡Por favor,
publica mucho en el foro!
Estrellas fugaces.
¿Por qué has vuelto realmente?
Me preocupa que sigan pasando cosas
malas alrededor de Tae Sung.
¿Pasa algo malo?
Alguien me envió esto.
¿También tienes una tarjeta de identificación
de la Fuerza Estelar?
Dije que te haría pagar
si tomabas fotos.
¿No es una situación
realmente mala?
Es hora de dejar de actuar.
Me pregunto
si me equivoco.
Eso es lo que eres
para Gong Tae Sung.
De todos modos, romperás pronto.
Sólo disfruta el presente.
Subtítulos en ingles:
Dramaday.net